تمت الترجمة بواسطة Adel Muhamed
www.alhsa.org
منتدى الأحساء الثقافي
slo0om* تعديل وتنقيح لكامل الترجمة*
هناك مكان ...... مكان لا يعرف الحزن
وحتى إذا شعرت بالحزن فيه يكون هذا شيئا سعيدا
...مكان يسكنه مخلوقات زرقاء صغيرة
طولهم مثل طول ثلاثة تفاحات
إنه في أعماق غابة مسحورة
مخبأ بعد قرية من قرى العصر الوسيط
....يعتقد معظم الناس أن هذا المكان خيالي
ويوجد فقط في الكتب, أو في مخيلة الأطفال
ولكننا نختلق معهم
أجل , هيا أيها الطير
أنا سأنزل
طيروا يا شباب عيشوا لتطيروا
أجل , إني متحمس للغاية
الآن ترانا
والآن لا ترانا
أجل
أنا أحب توت السنافر
التوت الأزرق لي
الإحتفال بالقمر الأزرق
يا إلهي , لقد تأخرت على تمارين الرفص
تأخرت كثيرا
في قرية السنافر
...لكل سنفور
دوره الهام المميز...
يا إلهي يا بيلي -
آسف يا هاندي -
لا عليك يا أخرق فإنك تبقيني حيا
مما يعطى للسنافر إحساسا بالتناغم
مرحبا يا صانع الفطائر, آسف على الفطائر -
لا عليك يا أخرق -
والتعايش, حتى السنفور هاندي البناء -
آسف يا شباب -
أو السنفور الخباز -
مرحبا أيها السنفور الخباز -
مرحبا يا أخرق فقط أتدرب على
"خطاب التقديم في إحتفال "القمر الأزرق
.....بيتزا -
آسف يا سنفور البيتزا -
لقد إخترعت البيتزا الجامدة للتو, إنها
فكرة عبقرية
مرحبا يا شباب -
مرحبا -
مرحبا يا مازح -
من هو الأخرق الآن؟
ماذا يحصل عندما تأكل بقرة سنفور؟
تحصل على جبنة زرقاء, لقد أحضرت لك هدية
لا شكرا يا مازح, فأنا متأخر عن التدريب
لكن, إنتظر
مرحبا يا متذمر, ويا شجاع
إنتظر أيها البحار
إنتظروا إنتظروا, أليس هذا التدريب لإحتفال "القمر الأزرق"؟
ماذا يمكنني القول يا أخرق؟, لكنك لست على اللائحة للدخول
إن إسمي هناك يا متذمر
هذا صحيح على لائحة
لا تدعو أخرق يدخل
..من الواضح أنكم أنتم الإثنين تفتقدون القدرة الشفهية
لشرح هذا الأمر له..
ها نحن نبدأ
أترى يا أخرق؟ السنافر الآخرون لا يرودون الرقص معك
"بسبب الخوف مما يدعونه بأدب بال"كسور
كيف يمكن لأي أحد أن يفكر بهذا؟
هذه ستترك كدمة زرقاء كبيرة
رائع, جميل
وسيم للغاية
إقطع التصوير, إقطعه
إنها رقصة, وليست لعبة الدومينو
تجاعيد القلق
لا تقم بإغضاب نفسك هكذا
"بالرغم من سعادة وكمال الحياة في "قرية السنافر
لكن كل شيء يجب أن يكون له سحب سوداء تعكر صفوه
وهذه السحابة السوداء, مسماة بإسم واحد لدى كل
....السنافر
الساحر الشرير جارجميل
قم بغناء اغنية سعيدة
هذا خطأ للغاية
أنا السنفور الأب
أنا رئيس جماعة صغيرة
من الناس الزرق
وأعيش في الغابة مع 99 إبن, وإبنة واحدة
لا شيء غريب بشأن هذا الأمر, الأمر طبيعي للغاية
أنا سمورفيت, وأظن أني جميلة للغاية
ولقد قمت بخيانة جارجميل, ولا يهمني الأمر حتى
....وكل شيء سعيد للغاية
لكن كل هذا على وشك التغير
لقد قلت كل هذا على وشك التغير
هذه إشارتك للبدأ يا ازيل
هذه إشارتك لتنقض على تلك المخلوقات البائسة
نوع ما من غضب انثى الأسد عليهم
جيد , جيد
لا تكن مجنونا, هذه هي الدمى الوحيدة
التي أمتلكها
أنا لست مهووسا بالسنافر شكرا لك
أنا فقط لا أستطيع التوقف عن التفكير فيهم
كل دقيقة من كل يوم
لأني أحتاجهم
لأني وعن طريق إمساكهم واستخلاص
خلاصتهم الزرقاء السعيدة
.....سيصبح سحري أخيرا
ما معنى ليس به عيوب؟
لا يقهر, أجل شكرا لك
سوف أصبح أقوى ساحر في كل العالم
أجل, لكنك تستمتع بالأمر جدا, لا تستمتع بالأمر
يا أيها العظيم؟
أجل, أيتها السنفورة الكاذبة الخادعة
بعد كل سنواتك في البحث عنا دون جدوى كيف تتوقع إيجادنا؟
أنا سعيد لسؤالك هذا يا عزيزتي
لأن لدي خريطة سحرية
ستريني بالضبط أين هي قرية السنافر
والآن سأستخدم قواي السحرية
لأقوم بنقلنا بسحري إلى هناك
تعال يا صديقي آكل السمك
عظيم
هل أنت فتى, بحق الجحيم؟
أنا حقا أحتاج إلى خلاصة السنافر
إنه وقت القمر الزرق مجددا
إنه وقت إستخدام السحر, وإستدعاء رؤية
لنرى ما يحمل مستقبلنا
يجب أن أصنح جرعة الرؤية بحرص شديد
"فالسحر يكون أقوى أثناء "القمر الازرق
حتى الآن كل شيء جيد
الكثير من الإبتسامات, وتوت السنافر
إن أخرق, يقف بثبات
هذا دائما شيء جيد
ماذا ؟ عصى سحرية؟
أخرق
لا يا أخرق, ماذا فعلت؟
مرحبا, يا أبي -
مرحبا يا أخرق -
هل أنت بخير؟ -
أجل, أجل, أنا بخير -
لم لا تتدرب على إحتفالية "القمر الأزرق"؟
أتعلم؟, تم ضرب رجلين في وجهيهما
..لذا إعتقدت أن الإسترخاء سيجعلني
أفضل بكثير, وأتجنب المشاكل..
يا أبي, لقد إنتهى مخزونك من جذور السنافر
سأذهب وأحضر بعضا, من الغابة
لا, فتلك الحقول قريبة للغاية من قصر جارجميل
أنا سأحضر جذور السنافر
إبقى في القرية, وابتعد عن المشاكل, أتفهم؟
حسنا, إذا كان هذا ما تريده
إن رؤياي لم تكن خطأ أبدا
لا أستطيع أن أجعل هذا يحدث لسنافري
فقط إبقى في المدينة يا أخرق
انظر إلى كل جذور السنافر هذه
سيكونون جميعا فخورين جدا بي
..يا قطة, يا قطة
إهدأي, أيتها القطة الزغبة
إذا, هذا هو الأمر
...إنها خفية , لقد كان هذا خداعا
إنتظري, إنتظري
لا نعلم إذا كان الأمر آمنا
هل أنت ميت يا ازرايل؟
إذا ماذا رأيت في رؤيتك يا أبي؟
لا شيء
لا شيء, كل شيء سيكون على ما يرام
..إنها سنة اخرى, لن يكون علينا أن نقلق فيها من
..هذا العجوز السيء المسمى ب.. -
جارجميل -
أعلم من قصدت يا أخرق
لا, لا, إنه جارجميل
أنا وبدون قصد, أرشدته إلى المدينة
انجوا بحياتكم
ليهرب الجميع
إلى الغابة
.....أطلق الإنذار
من هنا يا ازايل
ها أنت أيتها القطة الشريرة
سأمسكك
أيها الأب
إن دفعاتك الصغيرة البدائية
....لن تنفع ضدي لذا
أنا أضحك عليهم
ما رأيك في البدائية, يا جارجميل؟
ربما ينتهي كل هذا
يمكنني إصلاح هذا, علي فقط التفكير
أجل
إتبعوني جميعا
لا تذهبوا من هذا الطريق
إنك تمشي في الطريق الخاطىء يا أخرق
إنه يتجه إلى الشلال المحرم -
و "القمر الأزرق", على وشك الحدوث -
أسرعوا أيها السنافر, وأمسكوه
يا إلهي, كم أتمنى أن يحدث إحتفال واحد بلا أخطاء -
يا أخرق -
إنه متشائم للغاية
سأعطيك تلميحا
هل يقرأ أحد هذه اللافتات؟ -
إنه متشائم للغاية -
أنتم تقتلوني يا رفاق
يبدو أن عددنا نقص إلى 99 سنفور
هذا ليس جيد على الإطلاق
النجدة
حسنا, لقد حاولنا. هيا لنذهب
تمسك يا صديقي, سنشكل جسرا من السنافر لكي ننقذك
هيا يا جسر السنافر
.....تقنيا ليس هذا جسرا من السنافر, إنه
اصمت أيها العريف
"القمر الأزرق" -
يا إلهي -
ماذا يحدث يا أبي؟
لا, إنها رؤيتي
إبتعدوا عن الحفرة -
إنها دوامة, أو بوابة -
اصمت, إنها حفرة
يا إلهي
....إذا, كل هذا العمل وسأمسككم بالعصا
والآن تعالوا إلي
ليست هذه المرة يا جارجميل
ماذا بك؟ -
كان ...هذا ... رائعا -
لنفعلها مرة اخرى -
هل أنت مجنون؟, كدنا نموت هناك -
أنا لست مبتلة حتى
أي جزء من الغابة المسحورة هذا؟
....تشير حساباتي إلى
أن هذا مقزز
"لا أعتقد أننا مازلنا في "قرية السنافر -
يا إلهي -
ربما تريدون النظر إلى هذا أيها السنافر
ما الأمر؟ -
لماذا نستمع إليه؟ -
لقد جعلنا نقع في حفرة كبيرة للتو
ليست حفرة, بل دوامة
ألا يمكننا فقط أن نمشي حول الصخرة؟
يا إلهي
أين نحن بحق السنافر؟
فوق عالم السنافر
هذا هو مكان تواجدنا
على الأقل هم لا يطاردونا
إنه ازرايل -
اهربوا -
هل أنت بخير يا ازرايل؟
أيها السنافر
سنرجع مرة اخرى عندما يكون المكان آمنا -
هيا يا شباب -
إذهبوا, أنا جائع
مرحبا, كيف حالك؟
من الجيد رؤيتك, إستمتع بالحفل
هل يمكننا أن نجعل المصور يقوم بالتصوير هناك؟
شكرا, مرحبا
مرحبا يا سيدات, تبدون رائعات
نصيحة مهمة هل يمكنكم ألا تقفوا مباشرة أمام المنتج
وتقفوا على الجانب؟
حتى يصبح مرئيا أكثر
انظروا إنه المنتج, وأيضا حاولوا أن تبتسموا
تذكروا أنكم تعملون مع شركة مستحضرات تجميل
هذا هو المطلوب, إبتسموا, واسترحوا, وسوف نستمتع
شكرا, شكرا جزيلا لكم
مرحبا يا هنري
هل أنت ملم بكل شيء في الحملة, يا باتريك؟
أنا ملم بأقصى ما أستطيع الإلمام به
لدي واجب منزلي بعض الشيء, وهو الإختبار, والحصول على نتائج
باتريك
إنها تشير إلي -
لا يمكن لهذا أن يكون جيدا -
إنه مثالي, ويبدوا رائعا من أجل هذا اليوم
وسيكون الشخص المناسب, وها هو ذا
نائب رئيس التسويق الجديد في شركتي
هل طردتي رالف؟
لقد عمل شيئا سيئا للغاية
لقد أعطاني ما طلبته
وليس ما إحتجته
هل يمكنك أن تعطيني ما أريد؟
أهذا ما تطلبينه؟
كيف سأعرف ما الذي أطلبه وأنا لا أعرف ما الذي أريده؟
أحسنت قولا حقا, أحسنت قولا
لهذا تحتاجيني
بالضبط, أحتاجك أن تقوم بعمل حملة جديدة من أجل منتج
جوبينيل
حملة كلها ديجيتال, بالطبع لكي يكون كل شيء
جاهزا لإطلاق المنتج
ولكن هذا بعد يومين
إذا, لديك عمل ولا يجب أن تؤخره
هل هذه مشكلة؟
لا,لا , أعني بالنسبة لحملة جديدة
....قد يكون الوقت ضيقا, لكن
يومان, موعد مناسب
أعني أن الرب إحتاج 6 أيام ليخلق الكون, أليس كذلك؟
اخذلني, ويمكنك أن تعمل لديه
أين نحن يا ازرايل؟
أي نوع من القرى الغريبة هذه؟
صندوق آخر فقط من قسم البحوث
هل يمكنك أن توقفي سيارة أجرة من أجلي؟
أجل, بالطبع
إن هذا يتحسن أكثر, فأكثر
سوف نقفز في البوابة, ونرجع إلى القرية
وسيكون الجميع سعيدا, أليس كذلك؟
أجل يا شباب, لنبقى سنافر متفائلين
أتعلمين؟, أنا أختار أن أكون سنفورا متشائما
سنموت جميعا
أيها السنفور الأب, كيف نرجع إلى المنزل والبوابة مغلقة؟
أنا متأكد أنه مع ظهور "القمر الأزرق" الليلة
سوف تفتح البوابة مجددا
الآن لنحتبىء إلى أن يحين المساء
"حسنا, لنبدأ ك"السنافر -
.....حسنا, أنا سعيد -
اهربوا أيها السنافر -
خذ هذا -
تسلقوا الشجر -
هيا, هيا, لنذهب -
أيتها السنفورة -
شعري -
خذ هذا
أحسنت, أيتها السنفورة
لا  -
ضحي من أجل الفريق يا أخرق-
النجدة
أخرق -
يا إلهي -
بسرعة إلى العربة الميكانكية
حسنا, حسنا -
لم لا نلتف حول الشجرة فحسب؟ -
ها أنت ذا, إسترخي بكل الوسائل, إسترخي هنا في أشعة الشمس
بينما قد تكون السنافر المفقودة في أي مكان -
هناك -
ماذا؟, أين؟
أنا كبير للغاية على هذا -
هيا -
إحترس, أيها الذكي
أنت . أنت , إنتظر-
وصلني إلى الشارع السابع عند التقاطع مع ابريل-
هيا أيها السنافر -
أنا لا أحب المرتفعات -
لا تنظر إلى الاسفل
عودوا إلى هنا أيها السنافر اللئيمة
أسرعوا -
إقفزوا من هنا -
يا إلهي
إنه جارجميل -
يا إلهي -
أوقف تلك العربة -
هيا , هيا -
إنتظر, إنتظر لقد نسيت هاتفي -
أوقف تلك العربة -
لا عليك, لقد وجدته
إستمتع, يا جارجميل -
لقد إستحققت هذا لأكثر من 30 عاما -
يا للروعة
هناك قصور وقلاع, في كل مكان
وعفاريت خضراء -
وحمراء أيضا -
انظر إلى تلك الأميرة العملاقة
هذه المدينة رائعة يا أبي
أجل, ومن المحتمل أن تكون خطيرة للغاية
حتى ننقذ أخرق, ونعود إلى المنزل
.....أريدكم
أن تكونوا قريبين مني, وتفعلوا بالضبط كما أقول
حسنا
إذا كنت تريد هذا -
سنفعل هذا يا أبتاه -
يستطيعون رؤيتنا, إندمجوا
إختلطوا
أعتقد أن هذه محطتنا, هيا بنا
مرحى سوف يتسنى لنا تسلق شجرة أخرى -
مرحى -
..إنتظروا, إنتظروا -
شكرا جزيلا -
أتمنى أن أخرق, يستطيع التنفس في هذا الصندوق
كيف يمكننا أن نجد أخرق بداخل هذا؟
.....يمكننا أن نحسب إحتمالات
سوف نبحث في كل نافذة -
أنا لا أحب النوافذ-
"هيا لنتحرك ك"السنافر -
هيا , هيا -
كل نافذة؟ إنه أمر سهل
حزري يا جريس -
مرحبا -
حزري, حزري
حسنا, لقد إخترعوا بيتزا بدون سعرات حرارية؟
لا, لكن هذه فكرة جيدة
...لقد وجدوا -
...أنا-
لقد ركلني الطفل
مرحبا -
قل له مرحبا -
ماذا؟ -
مرحبا, أيها القرد البحري الصغير
هذا صوت صوتي
مرحبا يا بني, أو يا إبنتي
...مرحبا
هذا ليس صوتك, إنه صوت إنسان آلي
سوف ينزل إبننا, وهو مرتبط بحماصة خبز
أو نائب رئيس قسم التسويق الجديد
حقا, حقا, يا إلهي, يا إلهي -
.....حسنا -
...إذا صممت إعلان متحرك, وإذا إلتزمت بهذا
سأحتفظ بالعمل إذا لم ألتزم فسيكون رأسي
بجانب الرجل الآخر على عصا
لكنك ستفعل, إنك تذهلني
لكن لدي يومين -
هذا صعب -
أعلم, ماذا إن لم أحضر الإعلان في الوقت
يا إلهي لن يمكنك الحضور إلى الأشعة التلفزيونية
....إلا إذا
إنتظري, نظام الإعلانات الإحتياطية الذي نمتلكه
....يقسم ويركز
المجموعات, إذا إستطعت الوصول إليه فلن يكون
علي العمل على مدار الساعة
...حسنا, يا ازرايل, لقد وصلت إلى هذا المدى
ولكني مازلت مطاردا بنفس اللغز المألوف
كيف أجد السنافر؟
.....إذا كان فقط لدي
المعذرة, هل تفكيري يقاطع عملياتك الحيوية؟
إذا كان فقط لدي شيء يخصهم
نقطة لعاب, أو ظفر منهم
أو حتى القليل من الشعر
حينها يمكنني عمل سحر سنفوري
هذا جيد للغاية, هل إنتهيت الآن؟
لا أريد النظر إليها
ماذا؟
هل هذا؟,لا, لا لايمكن
إنه كذلك
خصل شعر السنفورة
أيها الشعر الرائع
يا خصل الفرح الحريرية
مختلطة بجزء كبير من قيء القطط
أجل, أجل, أنا عبقري
بإستخدام قدراتي حتى هذا الجزء الصغير منهم
يمكن أن يعطيني قوة كافية لأمسكهم جميعا
يحب علي أن أجد معملا
لأستخرج السحر من هذه الخصل الصغيرة السحرية
أجل, إنه صغير لكنه سيفي بالغرض
يوجد به كرسي
ما الذي مات هنا؟
إفتحوا, إفتحوا, إفتحوا
يعتقد بعض الناس, أنهم يستطيعون إخفاء هذا
لكنه سحر مريع بالداخل
ما هذا؟
يا عزيزتي, عاد الوالد إلى المنزل
....هيا
يا أبتاه إنى أعرف "613" نوعا من اللون الأزرق
وهذا القمر ليس واحدا منهم
يا أبتاه -
إهدؤا جميعا, إذا فتحت البوابة مرة, فسوف تفتح مجددا -
كيف سنفتح بوابة سحرية, ونحن لا يمكننا إيجاد أخرق؟
أظنني أرى شيئا هناك
يا أخرق, هل هذا أنت؟
...مرحبا
....سأستيقظ
أنا متأكد أن هذا هو الصندوق -
إنتظروا حتى أضع يدي عليه -
هناك أحد قادم -
اصمتوا يا سنافر -
ما الأمر؟
لا, لا, لا
هل أنت من فعل هذا؟
....هذا
هيا, هيا يا شباب حاولوا -
إجذبوا معا الآن -
يا إلهي
إنتظر
ماذا الآن؟ -
ما الذي حدث لأخرق؟ -
أراهن أنهم أكلوه, إنهم متوحشون -
إختبؤا -
هذا مقزز
هذا مقزز جدا
إنه أخرق -
اهجموا أيها السنافر -
أخيرا -
إننا قادمون -
المعذرة, اعذرني
هذه إنتقام لأخرق
من فضلك لا تؤذيني أرجوك, أنا فقط أريد الرجوع
إلى المنزل
هل .... هل تكلمت للتو؟
لن أقول شيئا حتى تتركي الشيء المدبب العملاق
أين أنت يا أخرق, حدد لنا مكانك -
أين أنت يا أخرق؟ -
إظهر أينما كنت
هل أنت هنا؟
إتبع صوتي
أيمكنك سماعنا؟
اخرجوا من هنا -
هناك الكثير من العداء -
عودوا إلى المجاري -
تبا, سنفورية لك -
أين أخرق, أيها العملاق؟ -
هنا -
هل إكتفيت؟
.....إذا, أنت ازرق و
يا إلهي هل أنت بخير؟
من هنا, من هنا -
أين أنت يا أخرق؟ -
إحترسوا -
من الطريق الآخر, من الطريق الآخر -
اجروا أيها السنافر, اجروا -
هيا -
محال -
أين أنت بحق السنافر يا أخرق؟ -
إنتظر
إننا نهاجم يا جريس
لا تنخدعي بشكلهم اللطيف
كل شيء على ما يرام, على ما يرام
إنهم ودودون
أنت محظوظ لأن زوجتك تدخلت
وإلا كنت على وشك أن أوسعك ضربا
هذا هو المطلوب , هذا هو يا ازرايل
أي جزء من السنافر يدخل من هنا
والآن إلى جهاز إستخلاص خلاصة السنافر
وأخيرا لدي جهازي المسنفري
إنه أمر سهل
أتريد منعشا للفم, عندما تنتهي؟
أجل, أجل
.....بهذا الإكسير الثمين سوف تكون تعويذاتي كلها
لا يمكن تخيل
ما يمكن تخيلها
هذه النقطة الصغيرة ستعطيني القوة للإمساك بهم جميعا
أليس هذا رائعا؟
من الواضح أن ما تفعله خاطىء -
حقا؟ تفضل أنت -
هذا جنون, هناك أناس زرق صغار
يغنون في مطبخنا
إذا, ستلتزمين بنظريتك بأن هذا يحدث بالفعل؟ -
آسف -
حسنا, يقال هنا إن السنافر مخلوقات
خيالية من بيلجيم
والمعروفة أيضا بستروث؟ -
أجل -
تم كتابة هذا من قبل بايل
ويقال أيضا أنهم يجلبون الحظ السعيد مثل
العفاريت للإيرلنديين
يقال أنهم خياليون, يا جرايس
أنا آسف للغاية يا سيد -
إنهم يبدون حقيقيين للغاية بالنسبة لي -
حسنا, للمراجعة فقط, أنتم تأتون من غابة سحرية
وتعيشون في عش غراب كبير -
أجل -
وأنتم مطاردون من قبل ساحر شرير -
وأنتم محبوسون في نيويورك إلى أن يظهر قمر أزرق -
جيد جدا -
وتحبون أن تستخدموا الصفة الغير محددة "سنفور" لكل شيء
تقريبا
بالضبط السنفوري
وأسماؤكم تأتي من شخصيتكم؟
هل تحصلون على أسمائكم عندما تولدون أم عندما
تظهروا صفات معينة؟
أجل
.....أجل -
أجل, أينما كان -
"لابد أن هناك شيئا عن "القمر الزرق
على آلتك ذات النافذة السحرية يا سيد وينزلو
حسنا, ما هو محرك البحث السحري هذا؟
"حسنا, أنا الآن أستخدم "جوجل
"يا للعجب "جوجل
حسنا, "القمر الأزرق", هو بدر يحصل مرتين في الشهر
وإسمه مجازي مثلكم تماما -
إنتبه لكلامك -
ولكن القمر نفسه لا يكون أزرق
ماذا؟ -
ليس أزرق؟ -
ممتاز -
الآن لن نذهب إلى المنزل أبدا -
لا داعي للقلق يا سنافري الصغار
..لازال بإمكاننا العودة للمنزل, سيكون فقط علي أن أحضر جرعة سحرية
لتحويل القمر إلى أزرق..
أتسمعين هذا يا عزيزتي؟
إنهم باقون فقط حتى يظهر قمر أزرق
وهذا يمكن أن يحصل إذا إستطاع الرجل الأزرق الصغير
أن يحضر جرعة سحرية
وذلك في هذه المرحلة يبدو ممكنا تماما
أتريد قضمة؟ -
لا, شكرا لك -
طبعا, يجب على النجوم أن تتكون في خط واحد
وسيكون صعب تحديد وقت حدوث هذا
من دون الأدوات المناسبة
أيمكنني إستعارة أداتك لمراقبة النجوم؟
ماذا؟ -
ليس لديه أداة لمراقبة النجوم, أليس كذلك؟ -
كل ماحدث بسببي -
سنموت جميعا -
سنموت جميعا
إهدا أيها السنفور الذكي ف"السنفور القلق" كافي
بالإضافة إلى أن والدنا جاءته رؤية وكل شيء
ينتهي على أحسن حال, أليس كذلك يا أبتاه؟
أجل, أجل, ينتهي الأمر على ما يرام
يجب أن أعثر على السنافر
توقف عن التذمر
أريد أن أعرف إلى أين سأذهب كالسنافر
أنت هناك يا صاحب السروال, هل رأيت مخلوقات زرقاء صغيرة؟
بالطبع, لكن بكم نتحدث هنا؟ -
أتبيعهم؟ -
هل بحثتي في الدرج يا عزيزتي؟ -
أي درج؟ -
في المطبخ يا ليلي -
من ليلي هذه؟ -
إنها أكثر الفتيات إثارة في قسمي
أرجوك, أرجوك
يا رجل الغابة الصغير
ما علاقة حرارة ليلي بإيجاد السنافر؟
خذ أدويتك يا رجل -
ماذا؟ -
هل الجميع هنا مجانين؟
شكرا لله, إنه ساحر محلي
أعذرني يا سيدي, هل رأيت رجالا زرق صغار بالصدفة؟
أجل, أجل, إنهم في كل مكان
كنت أعرف هذا, قلت لك إننا قريبون
يا ازرايل
....والآن خدوا واحدة فقط جميعا فعلينا
أن نتأكد بأن مخزون التوت السنفوري سيكفي
عظيم, إلى متى سنظل هنا؟
"ليس طويلا, في البداية علينا أن نجد "تليسكوب
ثم إيجاد كتاب للتعاويذ
ثم نقوم بعمل سحر لفتح البوابة
ثم نذهب إلى المنزل
الأمر بسيط للغاية يا سنافري الصغار
بالطبع -
هناك أحد ما يبدو لذيذا كالسنفور -
لماذا ترتدي رباطا؟ -
إنها ربطة عنق -
هل تدفىء رقبتك؟
لا -
من الواضح أنها تعمل كحماية له مثل ما يرتديه الحداد -
أنا أرتديها لأن هذا ما يرتديه الجميع في العمل
ماذا تفعل أيها العملاق؟
..أحاول أن أجعل الناس يشترون أشياءا عن طريق تحليل توقعات السوق
توقعات؟, إنه عراف
حسنا, أحب أن أشرح لكم, لكني متأخر للغاية وعلي الذهاب
ليس لدي وقت لهذا
ماذا؟, كنتي ترتدين فستانا, والآن ترتدين شيئا مختلفا تماما
...أجل
من المحتمل أن الثوب الآخر غير نظيف يا سنفورة
فدعينا لا نحرجها
أنا آسفة للغاية
شكرا لك, لسماحك لنا أن نبقى معكم في عش غرابكم
يا سيدة جريس, إنه جيد للغاية
شكرا لك, أنا أيضا أحبه
"ولكني, لا أدعوه "عش غراب
ولكن أتعلم؟, يريد أحدهم "عش غراب" أكبر
لكن في هذه الحالة ستبتعدون عن بعضكم أكثر -
لقد قلتيها يا أختاه -
حسنا, علي الذهاب فلدي موعد
لأننا في إنتظار مولود
إنتظري, إنتظري, لا يمكننا تركهم هنا وحدهم
بدون بالغ
عمري 546 عاما -
بالطبع, أنت كذلك -
سيكونون بخير, سيكونون بخير -
حسنا, أحبك -
إلى اللقاء -
إلى اللقاء يا عزيزتي -
بالمناسبة, لو كنت مكانكم لما ذهبت إلى أي مكان
لم لا؟
عالمنا لا يتعامل  جيدا, مع الزوار من أماكن أخرى
أعني, انظروا ما الذي حدث مع اي تي
الفيلم؟ الصور المتحركة؟ الكتاب؟.... فقط
إبقوا هنا
"عظيم, لقد ذهب, ومازلنا لا نملك "تيلسكوب
..إنتظروا لحظة, إذا كان عرافا
فإنه يقرأ النجوم دائما..
إذا, "التلسكوب" سيكون في مكان عمله
عمل جيد, يا ذكي
إذا, ماذا ننتظر؟ -
حسنا -
هيا يا شباب -
هيا لنذهب -
هيا يا سنافر -
"لنذهب ونأتي بهذا "التلسكوب -
لا -
..يا أخرق -
أعتقد أنه سيكون من الأفضل إذا, إذا بقيت هنا
أتعلم؟, لتعتني بالبيت
حسنا, هذا ما كنت أفكر فيه
من هذا الطريق أيها السنافر -
لنتبع السيد وينزلو -
يمكنني أن أعتني بالبيت
"لننطلق ك"السنافر -
هيا يا سنافر -
هل هو بالأسفل؟ -
أيمكنك رؤيته؟ -
أجل, إنه يركب العربة الميكانكية
...من الواضح أن هذه المسافة كبيرة للغاية
وها أنت تذهب
تبا لك, أيها السنفور الشجاع -
هيا, أيها السنافر-
إستخدم قبعتك , مستعدين؟ -
من الجيد أننا في الهواء -
لم يكن هذا مضحكا, يا شجاع -
كان هذا مضحكا بعض الشيء -
اصمتوا, أيها السنافر
إنه يتوقف, تشبثوا جيدا
ليس بي يا متذمر -
هل أنا فعلت هذا؟ -
ببطىء        -إحتفظ بالباقي -
شكرا يا رجل -
يا سيد وينزلو, نحتاج مساعدتك حقا -
مرحبا -
ماذا تفعلون هنا؟
أي جزء من أننا نحتاج "تلسكوب" لا تفهمه؟
لا يمكنكم أن تظهروا في العلن -
إلى من تتحدث؟ -
إذا إستطعنا أن نلقي نظرة واحدة في تلسكوبك
سوف نعود إلى المنزل -
هيا يا رجل, علي الذهاب -
حسنا, فقط, تعالوا إلى هنا ... جميعكم
ثقوا بي -
إحترس -
ما هذا بحق التوت السنفوري؟ -
لن أذهب إلى هناك -
اصمتوا
المكان هنا مظلم -
حسنا, من أطلق ريحا سنفوريا؟ -
إنزع يدك من على معطفي يا هذا -
هذه ليست يدي -
صباح الخير
صباح الخير يا سيد وينزلو
مبروك على الترقية
آمل أنكم تحبون الأدراج
لأن هذا هو المكان الذي ستذهبون إليه
...أنت متأخر
....يا إلهي, لقد كنت في مكتبي
أجل, هذا مبناي, ولدينا الكثير من العمل
.....إن إطلاق المنتج
سيكون غدا في الليل, هل حملتك جاهزة؟
إقتربت من إنهائها
لقد حظيت بصباح عجيب
ماذا تفعل؟
لا شيء, أنا متحمس فقط
أنا متحمس بشأن كل الأفكار التي تراودني للحملة
وأنا جائع, جائع لنجاحها
طاقة متوترة -
أجل, إن ما يحدث هنا هو طاقة متوترة -
أحب هذا, فالخوف من الفشل يعمل كمحفز رائع -
هذا صحيح -
أنت توقف عن هذا
هنري -
إجعل الأمر ينفع -
ليس لديك أدنى فكرة
قم بوضع معطر أقل غدا
هل أنتم مجانين؟ سوف تتسببون في طردي -
شعري -
لم يكن يمكنني التنفس, إن رائحته كانت مثل رائحة
مؤخرة خروف
"لا أرى "تلسكوب
أنا آسف, يا سيد وينزلو, لكننا في حاجة إلى استعارة
تليسكوبك
أنا لا أمتلك واحدا, حسنا؟
....إنه ليس شيئا يمتلكه الناس في هذا
العصر وتحديدا لي هنا
لست سعيدا -
الآن, إذا سمحتوا لي, علي العمل -
حسنا, من الممكن أن نغتي لنساعدك
وربما نحصل على التليسكوب
هيا, أيها السنافر
توقفوا
توقفوا -
قم بغناء أغنية سعيدة -
ألا يجد أحدكم هذه الأغنية مزعجة بعض الشيء؟
أنا أجدها مزعجة
حسنا, ماذا تغني في العمل؟ -
أنا لا أغني في العمل -
ماذا؟ -
ويجب عليك أن ترتدي طوقا -
أعلم, ماذا إن قمنا بالترنيم؟
توقفوا عن الترنيم
علي أن أوصل رسالتي إليكم
لدي رسالة: دائما إمضغ الطعام, و فمك مغلق
علمنا والدنا هذا -
هذا جيد, يجب عليك إتباع هذا -
أو أرقص و كن سعيدا -
أرقص بجانب العنب -
حول عبوسك إلى سعادة -
دائما, راهن على الأزرق -
فلتحظى بيوم سنفوري
قبلت سنفورا, وأعجبني الأمر
هذه رسائل عظيمة
إنهم يعطونك ذهبا هنا
شكرا لكم
ستعرف أنها الرسالة الصحيحة إذا جاءت
من القلب يا سيد وينزلو
أليس كذلك أيها السنافر؟ -
أجل       - بالطبع -
أهلا بك إلى عالمي
أحب أن أظهر ديرماتيكيا, من داخل الدخان
إنه يجعلني أشعر بالغموض اللذيذ
وأيضا يعطي البشرة توهجا رائعا
ماذا؟ أين ؟ أين؟
اللعنة, كان الأمر قريبا
ماذا؟
لقد كانت معكوسة, الأغبياء قاموا برسمها خطأ
هيا يا ازرايل
مرحبا -
ماذا تفعل؟ -
فقط أخضر الأشياء قليلا
هذا لطيف, هذا لطيف للغاية لكني لست متأكدا
أن هذا ممكن أن ينضج هنا
سنرى ذلك, ف"السنافر", لديهم إبهام أزرق للغاية
إذا, أين البقية؟
"ذهبوا ليحصلوا على "تليسكوب
ليتمكن أبي أن يحضر جرعة
ليظهر "القمر الازرق", ونذهب إلى المنزل
وذهبوا بدونك؟ -
أجل -
أعني, من يعرف لماذا؟
إحترسوا -
آسفة -
لم لا ندخل إلى الداخل؟
أين أنتم أيها السنافر؟
هذا الكريم ضد الشيخوخة, وقد يجعل أي إمرأة تبدو
صغيرة, وحيوية, وجميلة
الأمر سحري تقريبا -
إنه أمر مذهل, حقا -
لا أرى أي تحول, إن جرعتك السحرية ليس فيها قوة
معذرة؟
حسنا, مازالت بشعة مثل الكلب, إذا سألتني -
معذرة؟ -
إن التي تتكلم عنها والدتي -
أنا آسف للغاية, فأنا لم أدرك هذا -
كم هذا محزن لك في خلال 30 عام
رافق هذا المجنون إلى الخارج يا هنري -
مجنون"؟" -
يا أمن
أنا العظيم, والقوي جارجميل, مجنون؟
أيستطيع المجنون أن يفعل هذا؟
إنك أنا يا أماه
كيف فعلت هذا؟
أجل, وقم بعمل هذا علي أيضا
أنا آسف, لكن المجانين, و السحرة العظماء
لا يكشفون أسرارهم أبدا
هل هذه أنا؟
هيا يا ازرايل, أين السنافر الآن؟
لا, لا, لا, لا تذهب
أحتاج أن اعرف ما الذي فعلته للتو -
لن أقول لك -
أرجوك يا سيدي, أيمكنك فعل هذا مجددا؟
يمكنك أن تحاولي إقناعي
ما الذي تتمناه؟
ساحرات"؟ "شهرة"؟"
أم "الثروة"؟
..بمساعدتي سيعرف العالم كله إسمك, ألا وهو
"رجل القمامة"..
جارجميل
..أجل بمساعدتي سيعرف العالم كله العبقري
جارجميل..
آسف, هل قلتي للتو, "عبقري"؟
"حتى هو  يطلقون عليه "جاذب للحوادث
على الجانب الجيد الإيجابي
فقط جئت بنا جميعا إلى هنا إلى بيتك الصغير
لمقابلتك أنت, و باتريك
أنت لطيف للغاية, وأنا اعرف بما تشعر
فانا خرقاء ايضا
حسنا , لقد كنت سابقا -
حقا؟ -
أجل
....إذا, كم احتجتي من الوقت حتى؟
إن قدمي زلقة
حسنا, إتخذني نفس الفترة التي تستغرقها لتدرك
أن لا يوجد أحد لديه صفة واحدة
يمكنك أن تكون أي شيء تريده
"السنفور البطل" -
أجل -
لا, لا يمكنني
ساعدني على إكتشاف هذا يا ذكي -
..دعني أريك, أولا ضع يدك على -
ينجح الأمر كل مرة
لديك ماكينة هواء عجيبة هنا
مرحبا, يا باتريك -
ساعديني يا جرايس -
إنهم في كل مكان, ولا يتوقفون عن الغناء
لا يمكنني أن أنهي أي عمل من فضلك تعالي وخذيهم
سأكون صريحة يا سيد جارجميل
إن شركة مالكوم, و ماك سيقتلون ليحصلوا
على ما لديك في هذا الخاتم
ليس إن قتلناهم إولا
لنرى, سوف نحتاج إلى بعض السكاكين
ومن المحتمل أن نحتاج إلى درع لامع
بعض النبالين, وبعض السهام السامة
أحب طريقة تفكيرك
وبعض العصيان لنضع رؤوسهم عليها -
حسنا, كل شيء يتعلق بالتقديم -
وبالطبع كل التجارب ستكون رفيقة بالحيوان
ماذا؟, هل يدفعون أكثر ليقسوا على الحيوانات, أهذا هو الأمر؟
إبتعد من هنا
لديك حس دعابة رهيب يا هنري, أليس كذلك؟
قلت إبتعد من هنا
يا سيد جارجميل, يجب عليك الآن أن تؤكد لي يا عزيزي
أنه بإمكانك إعادة الشيء الذي فعلته لأمي مهما كان
لكن على نطاق واسع
إفعل هذا, وسيعبدك العالم أجمع
أسمعت هذا يا ازرايل؟, سيعبدوني
....سيلتصقون بي, مثل اللحم على لسان
....نسيت المثال
أجل, "هرطيكا", أجل شكرا لك
...شكرا للآلهة التي أرسلتك
أقسم أن هذا الشراب إنتقل مباشرة إلى مثانتي
خذ, ألقي بهذا خارج النافذة, هلا فعلت هذا
أنا ممتن لك للغاية
والآن لنرجع إلى موضوعنا -
إذا, ألدينا إتفاق يا سيدي؟ -
ليس بالضبط, يا سيدتي اللطيفة
أترين؟, أولا: يجب علي أن أحصل على سنافري
يجب أن تفهموا يا شباب, أن باتريك يقع
.....تحت ضغوط كثيرة الآن
أتعلمون؟ فإذا فقط إستطعتوا أن تبقوا متخفيين قليلا
وعد مني أن سنافري لن يتحركوا من هذه الحقيبة -
حسنا -
"إنه "تليسكوب -
ماذا؟ -
أجل -
"إنه "تليسكوب -
لنذهب -
ليخرج الجميع -
لا, لا, لا, لا
لنرى من سيسبق ك"السنافر -
لا, لا, إنتظروا -
إنتبهوا
أنت أنا أمشي هنا
إني إمشي
إنتظروا -
علي أن أحضر لي واحدا من هذا -
يا إلهي
"ادخلوا هناك, وتفرقوا, وجدوا "التليسكوب -
هيا, أيها السنافر -
مرحبا -
لقد إختفت السنافر يا باتريك -
هل أنت تجرين يا جريس؟
لا, أنا فقط أحاول أن أجدهم
أحتاج إلى مساعدتك في إيجادهم, سوف يتسببون في قتل أنفسهم
إنهم بخير, يمكنهم أن يرسلوا إلينا رسالة شكر
عندما يعودون إلى بلدتهم الصغيرة, بعد أن يخترعوا الورق
إنهم بحاجة إليك يا باتريك -
عزيزتي -
أنا أحتاجك يا باتريك, يا إلهي أسرع أرجوك
حسنا, أين أنتي؟
إنه يقول إنه ليس مجنونا, لن ينجح هذا
لا أعلم, إنه يحتاج إلى السنفورات -
السنافر -
سنافير -
لا, سنافر سنافر -
أنا آسف, أنا آسف للغاية -
هذا أحمق, أيها الأحمق -
كل قرية يوجد أحمق فيها
ماذا؟
أنت محق, إنه هو, توقف, توقف يا سارق السنافر
توقف بحق السنافر
..."تليسكوب" ,"تليسكوب" ,"تليسكوب"
إذا, هذا هو المكان الذي ذهبت فيه جميع حيوانات وحيد القرن
أنا لست خائفا من البحث وحدي, أنا فكرت فقط أنك
قد تستمتع بصحبتي
حسنا, تمسك
مدفع سنفوري
الطريقة الوحيدة للطيران
رائع
هذا سيجعلني أشعر بالألم لاحقا
لابد وأنه يوجد "تليسكوب" هنا في مكان ما
إنها بقايا سنافر
هذه الاشياء طعمها لذيذ بشكل يجعلك تشمئز
مرحبا بك
هذا مخيف, أتمنى أنهم لم يكونوا يبحثوا عن
تليسكوب" أيضا"
.."تليسكوب", "تليسكوب", "تليسكوب"
فساتين
أتعني أنه بإمكاني أن أحصل على أكثر من فستان واحد؟
ماذا؟
..أقول لك يا أبتاه أننا لن نجد أبدا ال -
"تليسكوب" -
إنهم في مكان مرتفع للغاية -
إنك على حق, سوف نحتاج إلى شيء طويل -
ألا تعتقد أن يلاحظنا أحد؟ -
فقط تصرف بطبيعية -
أنا دب -
هيا يا ذكي -
أنا قادم, أنا قادم يا شباب
انظروا يا شباب إلى لعبة تسلق السلالم هذه
ما هذا؟ -
إحترسي -
أنا أريده أيضا يا أماه
أنا فقط متعب من لعبة المواعدة كلها
فقط كوني على طبيعتك, وتصرفي كما تقولين
لا أستطيع إيجاد رقمه السري
والدي يريد هذه الأشياء الزرقاء الإلكترونية
أهناك منه باللون الوردي؟
إبنتي تريده باللون الوردي
على أي ممر وجدتي هذه؟ -
سآخذ هذه اللعبة -
لقد رأيتها أولا -
هناك صف -
هل يمكنني أن أجعلكم تهتمون بخفاش جليدي؟ -
خفاش جليدي"؟"
يوجد منه باللون الوردي
توقف
هل أستخدم تذمري كحائط صد, لأني أخاف أن أكون ضعيفا؟
أجل, بالتأكيد
..ولكن لدي أحاسيس ... في يوم
لا يمكن أن أكون أنهيت المخزون
ماذا كنت أفكر عندما أضعت قطرتي الوحيدة من
خلاصة السنافر على تلك العجوز القبيحة
إنه نموذج وحيد, يبدو أنه ليس لدينا المزيد منه
أبقوا سنافركم لأنفسكم
أليس لديكم حدود أيها الناس؟
علي الهرب
ها هي -
ها هي هناك -
إبتعدوا, هذا الثوب لي
أيتها السنفورة -
إنتظري -
اصمتي, ولنتكلم لاحقا
النجدة يا باتريك -
تعال, إلى هنا -
هناك فتاة عملاقة تطاردني
إنها عملاقة للغاية
أنت, هذا ملكي
...آسف يا فتاة, هذا ليس للبيع
اماه
حقا؟
لا تنسي أبدا تلك اللحظة السحرية, الذي تقابل فيها عالمنا
..ولم أكن متذمرا, لم أكن
هل يمكنك قول شيء واحد من فضلك؟
أنا أموت هنا
هذا واحد
تقنيا, إننا نحمل بضاعة على رأس دب
فقط إسحب يا ذكي
مرحبا يا شباب, ماذا تنتظرون؟
ماذا؟ -
أيها المتباهي -
يا إلهي, تمسكوا يا أولادي فهم يظنون أننا لعب -
تمسكوا جيدا, يا أولاد فالأمر صعب -
لا تدعونني أقع
"فقط تمسكوا ب"التليسكوب
هيا, أيها السنافر
هيا, هيا
سنفور قادم يتزحلق
أعتقد أننا ضللناهم الطريق
مجددا بأمر القبعة؟
إنتبه, أو ستقع -
أين تعلمت القيادة؟ -
أتعتقد أنه بإمكانك فعل أفضل من هذا؟ -
أجل, أعتقد هذا -
هيا
الذكي, والشجاع
إنتظري, فهذا جارجميل
لا, لا, لا, أنت مجددا؟
أبعد مخالبك عني
أنا أكره هذا القط
جارجميل -
السنفورة, أنت أجمل من أي وقت مضى -
يا إلهي يا جارجميل, أعتقد أنك تغلبت علينا بذكائك مجددا
لا, لقد أفسدت خططي
اخرج منها يا ازرايل
دعني اساعدك بهذا
شكرا لك
باتريك
مثير للإعجاب -
شكرا لك -
"سأحضر "التليسكوب -
وأنا سأحضر السنافر -
هذا هو
أخذه مني, يا سارق منظف ورق الشجر
أرجوك, قف يا سيدي فأنت ذاهب إلى المخفر
لا تقاوم, لا تقاوم -
اتركوني -
...ستعانون من غضب العظيم والقوي جا
دعني, دعني ارى هنا
كيف يمكنك أن تكوني الفتاة الوحيدة في القرية؟
أترين؟, أنا لم أولد مثل الآخرين
لقد صنعني جارجميل, ليحدد مكان السنافر الأخرى
ثم ماذا حدث؟ -
أنقذني يا أبي -
لقد ألقى علي تعويذة خاصة, وساعدني أن أكون
السنفورة التي كنت مقدرة لها
لا, إلعب في الأمان
الإعلان ينتظر موافقتك يا اوديل
ثم يصبح جاهزا ليذهب إلى وكالات الدعاية
حسنا, هذه هي
يجب أن يكون والدنا قد إنتهى الآن -
أجل, كفى إنتظارا -
أريد الذهاب إلى المنزل -
وأنا ايضا -
وهذا الساحر الشرير لديه رائحتنا
لقد تغير الأمر تماما
من دون ذلك "القمر الأزرق" سوف يقضى علينا
حسنا, لقد أرسلت الإعلان إنه الوقت للإحتفال
أو للتقديم لوظائف أخرى
ماذا بكم؟ -
أنا متأكد بأننا سنكون بخير -
كان هذا سيئا -
أجل, قل لي هذا -
كل هذا الإنتظار يقتلنا -
أجل -
أعرف هذا الشعور
والأفضل
أنا أعرف العلاج
فقط طابقوا الألوان مع الأزرار
إنه دورك
هيا يا شجاع
شكرا جزيلا
انظروا لي يا شباب, أنا محترف
فلتغنوا
إنه دورك, أيها الذكي
..أنه -
لا تشغل بالك -
لقد وجدت حرفتك يا أخرق
هيا يا صاح
هيا يا شجاع
إحترس
إنها القنبلة السنفورية
جيد -
شكرا لك -
كان هذا رائعا
مرحبا يا شباب, ما رأيكم في ثوبي الجديد؟
هل هناك تيار هنا؟
حسنا, هذا ليس ما كان في بالي
هل تفكرون بما أفكر به؟
آسفة يا شباب
هذا الهواء ينعش الأعضاء
لا شيء يضاهي نسمة هواء على غابتي المسحورة
لقد وافقت عليه, لقد وافقت على الإعلان
هل أعجبها؟
...حسنا, لقد قالت موافقة إذا
وبالنسبة لها هذا إعجاب
يا إلهي
مرحى يا باتريك
هل أرسله؟
سأفعل الأمر, سأفعله -
أجل, أجل -
غدا سيكون هذا على كل لافتة إعلانات في مدينة نيويورك
أحسنت يا سيد وينزلو
لقد عاد والدنا يا شباب -
هل إنتهت حساباتك يا أبي؟    - أجل -
لقد قارب التوت السنفوري على الإنتهاء
الأمر أصعب مما ظننت
لكننا سنعود إلى المنزل, أليس كذلك؟ -
...بالطبع, لكن -
ليس الليلة
الآن, إلى النوم
كنت أتمنى أن أنام في عش غرابي الليلة
أنا أشتاق للسنافر الأخرى -
وأنا أيضا -
لم أقضي ليلة بعيدا عن المنزل من قبل
...حسنا, لقد كان الأمر الليلة السابقة لكن
من يمكنه النوم؟
اصمتوا الآن, أيها السنافر
سيكون كل شيء على ما يرام
هل تظن حقا يا أبتي بأننا سنعود للمنزل
وإلى السنافر الأخرى؟
لا تقلقي, سنقابل الآخرين قريبا جدا
لو فقط وقفت النجوم في صف واحد
أتعلمون من أشتاق إليه أكثر؟
السنفور الطباخ, والمضحك
والطماع , والراوي
الرسام, والخباز
المتناغم
أنا أفتقد سنفور المجاملات
دائما لديه شيء جميل ليقوله
أتعرفون من السنفور الذي لا أشتاق إليه؟
السنفور العدائي السلبي
أجل -
المكان هناك دائما جيد, لكن عندما ترحل
فإنك تشعر بشعور سيء
ليلة أخرى سيئة بدون سنافر
..مرحبا أيتها العثة الصغيرة ربما يمكنني مساعدتك
سأجد طريقة لأستعيدهم
الآن أنت روح مملوكة يا صغيرتي
كلانا محتم عليه الطيران
إذهبي الآن, وأحضري جيشا من النسور القوية, لتحريري
طيري أيتها الصغيرة, طيري
وأحضري أخوتك
طيري
حسنا
مرحبا, أعتقد أن ليلتك مازالت طويلة
أتشربون القهوة يا شباب؟
هل مؤخرة السنفور زرقاء؟
إذا, قل لي
هذا الرجل الغريب في ثوب الإستحمام المهلهل
في محل الألعاب -
جارجميل -
إنه ليس ساحرا حقا, أليس كذلك؟ -
إنه ليس من أذكى السحرة -
لكنه خطر مثلهم
شكرا لك
في الوطن, كنت أتحكم به عن طريق تعويذه, أو إثنتين
لكن هنا بدون كتبي, وجرعاتي السحرية
حسنا, لقد حالفنا الحظ اليوم
لكن في المرة القادمة, من يعرف؟
إذا, ماذا ستفعل؟
سأفعل كل وأي شيء يمكنني فعله لأرجع بسنافري إلى الوطن
لن أستسلم أبدا
إنهم عائلتي
وأنت لا تستسلم أبدا, وتترك عائلتك
ألا يخيفك الأمر أحيانا؟
أعني كل هؤلاء الصغار
الذين يعتمدون عليك
أعني, ماذا إن فشلت؟
كيف تعرف عندما تصبح مستعدا؟
تعال إجلس على حجر والدك
أجل, أنت محق, إنسى هذا
من المحتمل أنها ليست أفضل فكرة -
أجل, أجل -
دعني أسألك شيئا
لم جئت لإنقاذنا اليوم عندما إتصلت جريس؟
لأنها إحتاجتني
لقد سمعت إحتياجها لي في صوتها
وهذه هي الأبوة عندما يأتي الوقت سوف تكون مستعدا
ومعرفة ما الذي ستفعله, لا يأتي من العقل
بل يأتي من هنا, حيث يهم الأمر أكثر
طحالي؟
لا, من قلبك أنا أحاول أن أحظى بلحظة هنا
أيها المازح
إنك أب جيد, أيها الأب -
وأنت ستكون أبا جيدا أيضا -
ماذا تفعل يا رجل؟, أبعد هذا عني
هيا يا رجل
هيا أيها العثة السخيفة أين نسوري؟
أتعلم ما الذي يحدث للناس الذين يجلسون على مقعدي؟
إذهب من هنا أيها الغبي
لأني أعطيت تعليماتي لعثة بأن تستدعي
جيشا من النسور المحلقة لتحررني من هذا السجن
قف
أترون؟ أترون؟
انظروا إلى قوة جارجميل, العظيمة
..انظروا إلى جيشي العظيم المكون من
ذباب؟
قلت طيري, ليس ذباب
أيتها الحمقاء
حسنا, حسنا إلى الاعلى
هيا, هيا
أيها الشياطين المكراء
وداعا, أيها المخيفون
حسنا, لا تفعلوها مجددا
لفوا من حولها
....هيا
هذا مقرف -
لقوا من حولها -
أسرعوا, هناك أحد يهرب
إلى قلعتي
وخلاصة ايمور
ها قد جاؤا, ها قد جاؤا
ياللروعة -
إن الامر رائع, ك"السنافر", وأقول هذا بنفسي -
هيا يا ذكي, ساعدني
أخرق-
إبهام أزرق -
هذا لا يصدق
أعتقد أن هناك الكثير من اللون الوردي
ليس معنى أن إسمك متذمر, أنك يجب أن تتذمر دائما -
أجل, إنه يعني هذا -
مرحبا -
صافحيني بأربع أصابع -
سأصافحك بأربع أصابع -
أخبار رائعة, لقد أظهرت النجوم الوقت المناسب لنحضر
"القمر الازرق"
مرحى -
إن الأمر رائع سنفوريا
لم أشك به للحظة
يجب أن يتم عمل هذا الليلة
في الوقت بين النجمة الأولى, والقمر المرتفع
هذه فرصتنا الوحيدة
لكننا سنحتاج إلى تعويذة سحرية تعمل في هذا العالم
لنفتح البوابة إلى المنزل
سؤال من فضلك يا سيد وينزلو
حسنا, إسأل
هل هناك مكان يبيع تعاويذ؟
لا
هل هناك مكان يحضر جرعات سحرية؟
أجل ...لا
ماذا عن كتب قديمة؟
إنتظر, هناك مكان لبيع الكتب القديمة قرب مكان عملي
أجل , دكتور وان -
دكتور وان, أو شيء من هذا القبيل -
رائع, سينفعنا هذا
أسمعتم هذا يا شباب؟, قاربنا على الرجوع للمنزل -
يعجبني هذا, أننا قاربنا على الرجوع إلى المنزل -
مرحى -
حضن سنفوري -
أحبكم يا شباب
شاركونا يا سيد وينزلو
..لا -
أجل -
هيا أيها الكبير -
يمكنك فعلها -
هاهو يأتي
حضن سنفوري -
مرحبا -
إنه الحضن السنفوري -
أليس رائعا؟ -
سأحضنكم جميعا, جميعا
انظروا, ليس علينا أن نصنع قمرا أزرقا
فلديناواحد بالفعل
حقا؟ -
ماذا؟ -
انظروا يا شباب, إنه هناك
لا, ليس موجودا
"إن السنفورة, محقة, انظروا إلى "القمر الازرق
هذا هو الإعلان الخاطىء
ماذا حدث لمكتبي؟ -
لقد قمنا بإعداده من أجل الطفل -
حضن سنفوري آخر؟
لا, لا, لا
هذا لا يحدث, لا يحدث
قام أحد بإرسال هذه إلى وكالة الإعلانات الليلة السابقة
من قام بالعبث بجهازي؟
لا أعرف -
ليس لدي أدنى فكرة -
...أنا
..قد تعثرت بعض الشيء
حسنا, قد تسببت في طردي بعض الشيء للتو
لقد أرسلت الملف الخاطىء
..يا باتريك لقد كان -
ماذا علي أن أفعل يا جريس؟ -
قلت أنهم سيجلبون الحظ الجيد, كل شيء جيد
إلا هذا الخطأ
ماكان علي أن أدع هذا يحدث
كان يجب علي أن أقول لا
لم أرد يوما بيتا مليئا بأناس صغار
أناس زرق صغار
حسنا, تمهل
باتريك
ماذا تفعل؟ -
سأذهب لأحاول أن أنقذ عملي -
لم نقصد أن نكون عبئا, يا سيد وينزلو
أنا آسف سنفوري للغاية
توقف عن قول "سنافر" على كل شيء
ماذا يعني ذلك حتى؟
سنفور متسنفر بالسنافير سنفورا
ليس هناك داعي لمثل هذه اللغة السيئة
أترين؟
حسنا, يا باتريك
إنتظر
أنت أنت -
.....هلا -
إنتظر يا باتريك
هلا توقفت وسمعتني للحظة من فضلك؟ -
ماذا؟ -
أنا آسفة حقا, بشأن عملك, وأتمنى أن تكون قادرا على تسوية الأمر
لكنك لا تنظر إلى الصورة الأكبر هنا
أعني انظر حولك
انظر, ما الذي يحدث الآن
من كل الناس على الكوكب, جاءت تلك المخلوقات السحرية لنا نحن
لقد إختارونا
ألا ترى أن هذا مذهل؟
هذا شيء يحدث مرة واحدة في العمر, يا باتريك
هذا قمرنا الأزرق
وإن لم تتوقف ولو حتى للحظة لتدرك هذا
فسوف يفوتك الأمر
تاكسي
هيا, هيا
لابد من وجود, لخلاصة في هذه الماكينة في مكان ما
ليس الآن
ماذا؟
أحسنت حقا يا صديقي الصغير
وأنا كنت أفكر في أكلك تلك المرة
هيا يا ازرايل, علينا أن نجد هذا الباتريك
"بائع منتج "لاروج
سوف يقودنا إلى فرقتنا الزرقاء الماكرة
ألا يوجد زر, أو شيء ما, لإيقافهم؟
غدا؟
أتمازحني؟
يا رون إذا لم اطفىء الإعلانات الآن
فلن يكون لدي عمل غدا
من اودين, أصلح هذا الآن
تبا سنفوريا لي
أول صورة لطفلنا
أي طريق نسلك يا ذكي؟
وفقا للجهاز السحري للبحث
سنأخذ القطار, ثم نمشي قليلا, ونعبر
"المدينة الصينية" -
القرية الصينية", أيها العبقري" -
ليس هناك فرق -
ها هو القطار -
هيا, هيا -
لنذهب -
هل أنت متاكد من هذا؟ -
ماذا؟ -
يا إلهي -
أنا لست سعيدا -
هيا يا ذكي, لنتجول في هذه العربة
هل الأمر آمن؟ -
بالطبع آمن -
كان هذا عظيما
أتمنى أن نجد هذا المكان قريبا
...فلا يمكنني الرؤية من هذا
لقد إعتقدت أن هذا هو سبب تركنا لأخرق في البيت
إن الرائحة كريهة -
أين تعتقدون يوجد محل الكتب السحرية هذا؟ -
ها هو -
إنه مغلق -
بالطبع -
علينا أن نجد طريقة للدخول إليه , هيا -
أنا كبير جدا على هذا
إحترس يا ذكي -
إحترس يا شجاع -
هذا المكان يبدو مخيفا لي -
ليس مخيفا, إنه مختلف, ويعجبني -
لنحضر الكتاب فقط, ولنخرج من هنا -
...أنت على حق -
كتاب التعاويذ هذا, هو تذكرتنا للعودة للمنزل
أنا ساحر بسيط, صاحب أمنية بسيطة قوة غير محدودة
وإحترام العالم كله لي
لماذا يجب أن يكون الأمر صعبا هكذا؟
المعذرة, من فضلك يا سيدي الحكيم يا سيدي الحكيم
أين سمعت هذه الأغنية التي تضر الأذن؟
من رجال زرق صغار, لقد رأيتهم يدخلون محل الكتب
الذي في الزاوية هنا
أتعرف ان هذه الاغنية مزعجة للغاية؟
أنا سعيد للغاية
هذا ليس هو, هذا ليس هو, ها أنت ..لا
انظروا إلى كل تلك الكتب الرائعة -
لابد أن يكون هنا في مكان ما -
هذا ليس هو
أرايت أي شيء يا سنفورة؟
لا شيء هنا في الأعلى, إنتبه يا من بالأسفل
لقد وجدت شيئا, يا رفاق
مذهل, أحسنت يا شجاع
ها هو
أحسنت
فقط, أجل -
أجل -
بايل
هذا نحن -
أجل, هذا هو الكتاب المطلوب -
انظروا إلى هذا
إني سنفور منذهل
الغرف السرية مخبأة في الرسمات
أرأيت كل هذا هنا؟
انظر هنا, على أنماط هذه اللوحة
إفتح
ماذا؟
أنت محق يا ازرايل
هذه العصا كأنها مصنوعة لي
هذا رائع للغاية
كل ما يتبقى الآن هو أن نعود إلى الشلال
ونقوم بعمل التعويذة
ونستطيع الذهاب إلى المنزل؟ -
أجل -
ستذهبون جميعا إلى المنزل بالفعل
لكن, مكان أحب أن أطلق عليه قلعة ريفيدري
حيث سأقوم بإستخراج خلاصتكم أخيرا
تلك العصا السحرية
لا -
..إنه -
من فضلكم, إسمحوا لي
إنه جارجميل -
اهربوا أيها السنافر -
هيا يا سنافر, إنتظروني -
إلى الباب -
اهربوا, اهربوا
أجل, إفعلوا ما يقوله أيها السنافر الصغيرة
ففي النهاية لاتفعل اليد شيئا
من دون التعويذة
يجب علينا الذهاب
اهربوا -
هيا , - أسرع, أسرع -
يا ذكي, خذ التعويذة
وحضر الجرعة السحرية
وقم بتحضير القمر الليلة
يجب أن يتم الأمر الليلة
أنا؟ أحضر القمر؟, أنا لست مستعدا -
عليك أن تكون مستعدا -
إذهبوا, ومهما حدث لا تعودوا لتنقذوني
لا يا أبتاه -
لا -
ماذا تنتظر يا جارجميل؟ -
تعال إلى أبيك -
فقط إذهبوا
أبتاه
لا
علينا الذهاب, وتنفيذ أوامر أبينا
أبتاه
هل هذا أقصى ما لديك, يا جارجميل؟
ماذا سيحدث لوالدنا؟
لقد أمرنا ودلنا بأن نحضر القمر, وهذا بالضبط ما سنفعله
هيا بنا, فليس لدينا وقت
هيا؟, هيا إلي أين؟ -
كيف سنعود إلى أخرق؟ -
سنركب
هيا
مازالوا يعضون
لا أعتقد أنهم ودودون -
ولا أنا -
ربما يحملون الأمراض
هيا أيها السنافر, لنطير
هيا بنا
لست متاكدا أنه بإمكاني فعل هذا
يمكنك أن تفعله يا ذكي, فقط تمسك
وفقا لحساباتي, فإن هذا خطير
الليل يحل -
أجل -
أجل, أعتقد أنه علينا أن نذهب ونبحث عنهم -
مرحبا
أين الباقين؟ -
نعتقد أنهم مازالوا في محل الكتب -
..إسمعي يا جريس أنا
..كنت
مرحبا, يا اوديل
باتريك
إسمعي, إسمعي, قبل أن تقومي بطردي
أعلم أن الإعلانات التي تم نشرها ليست الإعلانات
التي قمت ببعثها
..لكن
هذه هي الإعلانات التي كان يجب أن أرسلها
الإعلانات التي كنت على وشك إرسالها
...لكني لم أفعل لأني
شككت في نفسي
...أعطيتك ما ظننت أنك أردتي
بدلا مما ظننته صائب
لكن هذا صائب
إنه يعني شيئا لي, ولا أعرف أعتقد أنه سيعني
شيئا للآخرين أيضا
ليس مجرد قمر, يا اوديل
إنه قمر أزرق
يحدث مرة واحدة فقط
..هذا يعني أنه يوجد لحظات قليلة جدا, في حياتك عندما
يكون هناك شيء يستحق التذكر حقا..
وسحري جدا
ويحدث لك
....و
...إذا ترددت, إذا كنت
خائفا
قد يفوتك الأمر
لذا هذه الصورة تعني
لا تدع هذه اللحظات المميزة تمر مرور الكرام
سوف أتصل بك لاحقا, لأقول لك إذا كنت مفصولا
أنا أحبك حبا سنفوريا
إستعدوا للإصطدام -
النافذة مفتوحة أيها الغبي -
إنهم خارجون عن السيطرة
...إنتبه
الآن تحذرني؟ -
شكرا لك, أيها الطائر -
انظروا, لقد حصلنا على التعويذة
أين أباكم؟ -
لقد أمسكه جارجميل -
ماذا؟ -
ياللهول -
لقد أخذه إلى مكان ما, يدعي قلعة بيلفيدري
..سوف
لا تقلها
ماذا تكون بيلفيدري؟ -
"إنه يأخذه إلى قلعة بيلفادير, في "سنترال بارك -
ليستخرج خلاصته -
ماذا؟ -
علينا أن نذهب ونحضره
لا, إن جارجميل في أقوى حالاته الآن
لقد قال والدنا, أنه مهما حدث لا يجب علينا الرجوع من أجله
إنه يريد حمايتنا
لا, لا يمكننا أن ندع والدنا للموت
لقد كان وعدا سنفوريا -
لا, لا, لايمكننا ذلك -
لقد وعدنا والدنا أن نفعل ما يقول بالضبط
هذا صحيح
أنا لم أعده بشيء
أنا لم أعده بشيء أبدا -
وأنا ايضا -
وليس هناك أي فرصة في تركي لهذا المكان
بدون والدنا
إنتظر, يا باتريك
أنا قادمة معك
أنا معكم
أجل, وأنا أيضا
لا يترك سنفورا خلفنا, ليس والدنا
وليس أنت
كل السنافر للسنفور
والسنفور للسنافر
هذا مثير للإعجاب يا عزيزي, الأب الطيب
انظر إلى هذا
فقط قطعة صغيرة من لحيتك الصغيرة أعطتني
كل هذا الجوهر
فقط تخيل ما يمكنني أن أحصل عليه من جوهر
من عائلتك كلها من السنافر
تأمل آلة إستخلاص جوهر السنافر السحرية
لا. لا, إنها الأقفاص
لا -
سوف آخذ الجوهر من عرقهم, سأستخرجه من دموعهم, وسأشمه من شعرهم -
أنت أحمق, يا جارجميل
إن سنافري في طريقهم إلى المنزل الآن
أجل, لنشغل هذا الشيء
نحن جميعا نتذكر الخطة, أليس كذلك؟ -
"لنحارب ك"السنافر -
ماذا يحدث يا ذكي؟
لقد قمت بإضافة المكونات لكنها أقوى مما توقعت
لا أظنني قادرا على فعل هذا
إسمعني يا ذكي, يمكنك فعل هذا
فقط لا تلوث الجرعة
يا للروعة -
إني سنفور مندهش -
لقد فعلتها يا أبي, لقد فعلتها
أنا لا أصدق هذا
إنه القمر الحقيقي
كيف فعلت هذا؟
الآن, لا أريدك أن تقلق يا أبي
فالذي لا يقتلك, يجعلني أنا أقوى
أنت
يا جارجميل
اخرج إلي
أظن أن ضيوفنا الصغار, قد وصلوا أخيرا
لا
حسنا, فقط تمتع بالجولة
وتذكر أن تبقي قدميك ويديك داخل العربة في كل الأوقات -
لا, لا -
اهربوا, أيها السنافر
أيها السنافر
أنت لديك والدنا, إستعد لتسحق من السنافر
أجل, بالضبط ما قاله
رائع, جاء سنفوران صغيران, لينقذوا والدهم
يا جارجميل
إجعل هذا 3 سنافر صغار
وقد ذهبت إلى المنزل وجئت ببعض الأصدقاء
يا للروعة
أعتقد أن كل القرية هنا
ماذا بإمكاني فعله الآن بكل هذا الجوهر؟
صوت الحرب
خذ هذا
....يأتي وقت يجب على كل سنفور أن يحارب -
إحترس, أيها اللعين -
ليدافع عن كل ما هو جيد, وخير, وأزرق في العالم
وفي هذه الليلة النيويوركية يكون هذا الوقت -
أنت حقا؟ -
آسف, لكن هذا ما أفعله
خذ هذا يا جارجميل
حسنا يا باتريك إفعلها
هيا, هيا, هيا
أسرعي لا يمكنني حملها طويلا
يكفي هذا
أتعلم؟ أن تفاحة سيئة واحدة من الممكن أن تفسد صحتك
من في الأمام؟
هذا تذكار بسيط مني, يا جارجميل
..يخرج من عليه الحفظ والى -
النار -
أنا جميل جدا, على هذا
أبتاه -
لا, لا يا سنفورة -
ماذا فعل بك؟
لم يكن عليكم العودة من أجلي -
سوف اخرجك من هنا حالا, يا أبي -
يا سنفورة
إنتظر يا أبي, فأنا أهاجم
هيا -
إهبطوا -
هيا بنا
أطلق القنبلة, سأحاول أن أصيب وجهه
تبا -
إحترسوا -
أجل, أعطني أفضل ما لديك
اصمد يا أبي
لا, إنه بصل
إرجع, أيها القط
تعال هنا, أيها القط
يا سنفورة
هل تبحث عني؟
لقد إنتهى وقت اللعب
والآن تأملوا قوتي الرائعة
لا, تمسكوا
أيتها السنفورة
أتظن أنك قوي؟
إنك ملكي أيها القط
"لقد إنتهيت من العبث ك"السنافر
لقد عبثت مع السنفورة الخاطئة
ما الذي يحدث يا أبي؟ -
لا -
جارجميل
لقد أمسكتك أيها العجوز
أبي
والآن حان وقت كسر أضلعك الصغيرة
لا
هل تشاهدون هذا أيها السنافر؟ -
أبي -
أبوكم المحبوب على وشك أن يفقد رأسه الأزرق الصغير
إلى اللقاء
لا, أبي -
أبي -
لا
أنت هناك, إلى اللقاء
..أنا حقا -
ينتهي هذا هنا, ينتهي هذا , الآن -
أمسكت بك
يا إبن السنفورة
أحسنت يا شجاع أحسنت
عد حالا إلى هنا, ومعك عصاتي السحرية
لا
تبا
س... سأمسكها -
يا إلهي -
أخرق -
إذا, هكذا سننتهي؟     - لقد إنتهى أمرنا -
لا, يا إلهي
سأمسكها, سأمسكها
لم تكن رؤياي مخطئة أبدا
..لقد
لقد أمسكتها
عصاتي السحرية
أعد لي عصاتي السحرية
كيف تجرؤ؟
...كيف تجرؤ على تحدي العظيم, والقوي جار
أيها السنافر
هل أنت ميت؟
أحسنت يا أخرق -
يا إلهي       - أحسنت -
أيها الماكر -
أحسنت -
باتريك -
مرحبا -
أخرق, أخرق
إنك بطل, يا أخرق
أنا بطل؟
أجل -
أنا بطل
أنا آسف جدا, يا شباب
لقد قتلت اللحظة فعلا
أخرق, أيها الماكر الصغير
أبي
أنا مدين لك, بإعتذار يا أخرق
لقد أمنت في رؤية, أكثر مما أمنت فيك
أنا فخور بك يا أخرق -
شكرا يا أبي -
لقد وعدت نفسي بألا أبكي
والآن لنتخلص من هذه
إلى البوابة جميعا -
هيا -
ما هو الوقت هناك؟
إلى اللقاء -
الى اللقاء -
أنا لست من محبين الوداع الطويل
ولكني حضرت بعض الكلمات للتعبير عن مشاعري
إلى اللقاء
لقد كرهت هذا
هذا أقل بكثير مما توقعت -
"حسنا, يا "متذمر -
لا تفهمني خطأ, مازلت أكره الأمر
لن أنسى هذا المكان سريعا
خاصة, وأنا أرتدي هذا
إلى اللقاء
إلى اللقاء إلى أن نعود
مرحبا, يا صديقتي
عجبا, لم يكن لي صديقة من قبل
...لن أنساك أبدا
يا سنفورة...
سلمي بأربع أصابع
سأسلم بأربع أصابع, يا جريس
مرحبا, يا سنفورة
وأنت, أنت أيها البطل الصغير تعال إلى هنا
بطل"؟ لا, توقفي"
في الحقيقة, أتمانعين قولها مرة أخرى؟
فإن لسماعها أثر جيد علي
وداعا, يا جرايس
حسنا, يا سيد وينزلو, شكرا لك فقد أنقذتني
وأنقذت عائلتي بالكامل
في الحقيقة, أعتقد أن ما حدث هو العكس
حسنا, يجب علي الذهاب
لدي بلدة سنافر, لأعيد بنائها
لقد أعطتني بلدتك عدة أفكار
تعال إلى هنا
وداعا أيها الاب
...وداعا أيها
الأب...
هيا بنا
وهكذا ترك السنافر مدينة نيويورك
وأعتقد أنهم تركوها وهي أحلي
وأكثر حكمة
وأكثر سنفورية
والآن هذه البوابة ستغلق لآخر مرة
حقا, توقف
وداعا, يا نيويورك
إنها اوديل
مرحبا, يا اوديل
لقد إتصلت لأقول لك شكرا يا باتريك
أخيرا, أعطاني أحد ما أريده
أعتقد أني لست مطرود
يا للروعة
يا للروعة, إذا وظيفة جديدة
طفل جديد
أصدقاء جدد, لطفاء
....الآن إذا أردت حقا شقة أكبر
أكبر"؟ هل أنتي مجنونة؟"
هكذا سنكون مبتعدين أكثر
جريس
أحبك